1. Напишите программу, которая создает массив из 10 целых чисел и выводит его на экран.
2. Напишите программу, которая находит сумму всех элементов массива целых чисел.
3. Напишите программу, которая находит среднее значение элементов массива целых чисел.
4. Напишите программу, которая находит максимальный элемент в массиве целых чисел.
5. Напишите программу, которая находит минимальный элемент в массиве целых чисел.
6. Напишите программу, которая сортирует массив целых чисел по возрастанию.
7. Напишите программу, которая сортирует массив целых чисел по убыванию.
8. Напишите программу, которая инвертирует массив (переворачивает порядок элементов).
9. Напишите программу, которая проверяет, все ли элементы массива одинаковы.
10. Напишите программу, которая удаляет все элементы массива, равные заданному числу.
11. Напишите программу, которая находит индекс первого вхождения заданного числа в массив.
12. Напишите программу, которая находит индекс последнего вхождения заданного числа в массив.
13. Напишите программу, которая находит количество вхождений заданного числа в массив.
14. Напишите программу, которая копирует массив в новый массив.
15. Напишите программу, которая добавляет элемент в конец массива.
16. Напишите программу, которая удаляет последний элемент массива.
17. Напишите программу, которая объединяет два массива в один.
18. Напишите программу, которая находит сумму четных элементов массива.
19. Напишите программу, которая находит сумму нечетных элементов массива.
20. Напишите программу, которая меняет местами два элемента массива.
21. Напишите программу, которая удаляет дубликаты из массива.
22. Напишите программу, которая проверяет, отсортирован ли массив по возрастанию.
23. Напишите программу, которая проверяет, отсортирован ли массив по убыванию.
24. Напишите программу, которая создает двумерный массив и выводит его на экран.
25. Напишите программу, которая находит сумму всех элементов двумерного массива.
26. Напишите программу, которая находит максимальный элемент в двумерном массиве.
27. Напишите программу, которая находит минимальный элемент в двумерном массиве.
28. Напишите программу, которая транспонирует двумерный массив.
29. Напишите программу, которая суммирует элементы каждого столбца двумерного массива.
30. Напишите программу, которая находит среднее значение элементов каждого столбца двумерного массива.
31. Напишите программу, которая меняет местами два ряда в двумерном массиве.
32. Напишите программу, которая находит сумму элементов главной диагонали двумерного массива.
33. Напишите программу, которая находит сумму элементов побочной диагонали двумерного массива.
34. Напишите программу, которая проверяет, является ли массив палиндромом.
35. Напишите программу, которая заполняет массив случайными числами и выводит его на экран.
36. Напишите программу, которая находит среднее арифметическое чисел, расположенных на четных индексах массива.
37. Напишите программу, которая находит среднее арифметическое чисел, расположенных на нечетных индексах массива.
38. Напишите программу, которая проверяет, является ли заданное число элементом массива.
39. Напишите программу, которая считает, сколько чисел в массиве больше среднего значения массива.
40. Напишите программу, которая сортирует массив строк по алфавиту.
41. Напишите программу, которая сортирует массив строк по длине строки.
42. Напишите программу, которая находит первое вхождение подстроки в массив строк.
43. Напишите программу, которая удаляет все строки из массива, которые начинаются с заданного символа.
44. Напишите программу, которая находит количество строк, содержащих заданное слово.
45. Напишите программу, которая проверяет, все ли элементы массива строк состоят только из букв.
46. Напишите программу, которая меняет местами элементы массива строк.
47. Напишите программу, которая объединяет два массива строк в один.
48. Напишите программу, которая определяет, является ли строковый массив палиндромом.
49. Напишите программу, которая создает массив объектов и выводит их на экран.
50. Напишите программу, которая сортирует массив объектов по какому-либо полю (например, по возрасту).
